Czy wyrazenie p->(q->p) jest tautologia czy formula spelnialna.
Jest tautologia
Jest spelnialna
Nie jest spelnialna
Nie da sie okreslic
Wartosc logiczna zdania pâˆ¨(qâˆ§r), gdy ğ‘=0,ğ‘=1,ğ‘Ÿ=0.
0
1
0,5
3
Czy wyrazenie (pâˆ§q)âˆ¨~r jest tautologia czy formula spelnialna.
Jest spelnialna
Jest tautologia
Nie jest spelnialna
Jest kontrtautologia
Czym jest tautologia?
Wyrazenie zawsze prawdziwe
Wyrazenie zawsze falszywe
Wyrazenie spelnialne
Wyrazenie z jedna mozliwa odpowiedzia
Pierwsze prawo de Morgana brzmi:
~(pâˆ§q)<->~pâˆ¨~q
(pâˆ§q)<->~pâˆ¨~q
~(pâˆ§q)<->pâˆ¨q
(pâˆ§q)<->pâˆ¨q
Ktore zdanie o Janie Pawle II jest prawdziwe?
Byl pierwszym papiezem jezdzacym na nartach
Nie lubil bigosu
Znal 5 jezykow obcych
Pochodzil z Wroclawia
